ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & Seraj Alomari & صبري مغل ||
||ذا ميغ ||
مهمة إنقاذ في اعماق البحر
"الغواصة "أس أس بي أن روغ
الخندق الفلبيني
.تفقد السونار
.أبلغني إذا وجدت أيّ شيء
.لا شيء جديد حتى الآن، يا صديقي
.فقط الأمر يزداد سوءًا
.دانجيلو)، (ماركس)، تحدثا إليّ)
.لقد انتقلنا إلى غرفة السونار
.فقط 9 أشخاص أنقذناهم حتى الآن
.إنها فوضى يا رجل
.هذا أسوأ شيء رأيته في حياتي
!النجدة
!ليساعدني أحد
مَن هناك؟
.وجدت ناجي آخر
.لنعد إلى مركبة الانقاذ الآن
دانجيلو)، ما كان هذا بحق الجحيم؟)
.لا أعلم
.اسمع
.جوناس)، ثمة شيء خارج الغواصة)
.ثمة شيء ما في الخارج
أأنت بخير، يا صاح؟
.يا إلهي
.ثمة شيء يحاول تحطيم الهيكل
.لنعد إلى مركبة الأنقاذ الآن
!سنلحق بك
.اسحبوه
.ماركس)، (دانجيلو)، تقريركما)
هل وصلتما؟
!جوناس)، استمع إليّ)
!أننا عالقون
ـ ماذا؟
ـ إنهما عالقين وراء باب الحجرة
!سأعود
!الغواصة ستبدأ في الإنهيار
!(ـ (ماركس
!(ـ (جوناس
!أننا نريدك هنا قبل أن يفوت الأوان
!ثمة تسريب في الغواصة
!هناك مياه في كل مكان
!جونانس)، الغرفة تغرق)
!ماركس)، يجب أن نفتح هذه الباب)
!(هيّا، (جوناس
أين أنت؟
!إنها لا تفتح
!جوناس)، اسرع، أرجوك)
!أننا بحاجة لمزيد من الوقت
!لا تتركنا
!(ـ ساعدني، (جوناس
!ـ أننا هنا
!جوناس)، أرجوك)
!(أين أنت؟ (جوناس
هل فقدت عقلك؟
!(تراجع، يا (هيلر
.إذا عدنا، سيموت الجميع
!كل واحد
ماذا فعلت؟
"شنغهاي، الصين"
______________
"بعد خمس أعوام"
"محطة مانا وان للبحوث"
___________________
"تبعد 200 ميلاً عن الساحل الصيني"
هل نعيش في أرض الأحلام أم ماذا؟
.(مرحبًا بك في "مانا وان"، سيّد (موريس
.ابعد هذا الشيء عني
ما الذي تفعله؟
.اقترب، اعطني عناقًا
.ها نحن ذا
.(سررت برؤيتك مجددًا، سيّد (موريس
.من هذا الإتجاه، لو سمحت
.مهلاً، رائحتك جميلة جدًا دومًا
ماذا تكون، خشب الصندل؟
.أود القول أنّي منبهر جدًا حتى الآن
.ها هما ذا
،)تتذكّر ابنتي (سوين
.عالمة الأحياء البحرية الخاصة بنا
.مرحبًا
.. تقابلين شموع البيض
.جمجمة جميلة
هل تفهم الكلمات؟
عفوًا، ما كان هذا؟
.لم اسمعها جيّدًا
.قالت إنها معجبة بقبعتك
ـ أجل
ـ لنذهب
ـ ولم لا نذهب؟ اجل
.حفيدتك مبهرة جدًا
.حسنًا
ماذا لدينا هنا؟
.. هذا
.. حقًا
.شنيع
أتعرف، أدرك أننا قيد الانشاء وما شابة
لكني أظن حقًا أن معهد
أبحاث عالمي المستوى
.يستحق مدخل عالمي المستوى
.أجل، أتفق معك تمامًا
."الطابق أو"
.ياللروعة
."مرحبًا بك في الطابق "أو
.جميل
هذا محور مركّزنا
الذي من خلاله الباحثين يمكنهم
الوصول إلى جميع المختبرات الخمسة
.بمجرد أن يكتمل
.ياللروعة
.انظر إلى هذا
هذا ليس شيء يمكنك
.رؤيته كل يوم
هل لديكم هذه الحيتان
هنا في "كيو"؟
.قد أغرّيهم ببعض أغاني الحيتان
."هذه "روثي" وابنتها "غرايسي
.رائع
.ياللروعة
"طابق التحكم بالغطس"
ـ ها نحن ذا
ـ تفضل
.اتبعني بسرعة
.آمل أن نصل في الوقت المناسب
.تفضل بالدخول
.يا إلهي
أود أن أعرفكم بمهندسنا
ومصمم غواصتنا
(ـ (جاكس
ـ مرحبًا، دكتور
ـ مرحبًا
.دكتور (هيلر)، موظفنا الطبي
.تشرفت بلقاؤك
أنّك تحب مسلسل "بونز"، صحيح؟
هذ (دي جاي)، مرشد المستكشفين
.الخاصين بنا عن بعد
كيف الحال؟
.أنت ملياردير الأول الخاص بيّ
.وبالطبع هذا (ماك)، رئيس محطتنا
.سيّد (موريس)، في الوقت المناسب
.لذا، استمر في السماع
.استخدم هذا
في الوقت المناسب" ماذا؟"
.(صباح الخير، سيّد (موريس
.لوري تايلور)، قائدة مهمتنا)
.(مرحبًا، سيّد (موريس
.مرحبًا بك على متن المركب
.سررت بتواجدك هنا
.مرحبًا
كيف الأحوال عندكِ هناك؟
من أين تعلمتِ قيادة الغواصة؟
قضيت 10 أعوام مع مجموعة
بيئية معينة لإنقاذ الحيتان
.التي تبقى مجهولة لأسباب قانونية
أسألها إذا فجرت مركب
.. لصيد الحيتان
ـ بطوربيد محلي الصنع
ـ مهلاً
.لا
.هذا فريق جيّد
.إلى 11 ألف متر خلال دقيقتين
.درجة حرارة الماء 6 درجات
.ماك)، أننا في المنحدر الحراري)
.نقترب إلى 11 ألف متر
.مائة متر من القاع
.ربما
.ربما من القاع
ربما؟
ماذا يعني بـ "ربما"؟
.تعال. انظر إلى هذا
منذ عام 1875، كنا نظن جميعًا
أن خندق "ماريانا" كان أعمق
.مكان على وجه الأرض
لديّ نظرية حول ما نعتقده أن القاع قد
.يكون بالواقع طبقة من كبريتيد الهيدروجين
تحت تلك السحابة، في المنحدر
،الحراري البارد للغاية
.يمكن أن يكون هناك عالم جديد تمامًا
بعثة "أورجن" على وشك أن ترى
،إذا كانت نظرية أبي محقة
،إذا كانت هناك مياه دافئة بالأسفل
.هذا يعني أننا سنكون أول من يرى ذلك
وماذا لو كنت مخطئ؟
.إذًا، أنّك أهدرت 1.3 مليار دولار
هل تمزح؟
إنه يمزح، صحيح؟
.مفهوم
مهلاً، ماذا؟
.عشرة أمتار، اننا نقترب من الحدود
.أننا على بعد 5 أمتار
.أوقفوا كل شيء
.الفحص النهائي
ـ (جاكس)؟
ـ جاهزة للذهاب
ـ دكتور؟
ـ الطاقم مستعد
ـ (دي جاي)؟
ـ الغواصة والجوالة جاهزتين
.فريق "أورجن"، سنبدأ عملية الأدخال
.ادخال
هل كل شيء جنسي
معكم، يا رفاق؟
،الجنس، الطعام، الطاقة
!ـ والنقود
!ـ النقود
!فجرها الآن
،مركز مراقبة الغطس
.. أننا جاهزون لـ
.الأدخال
.دخلنا
.دخلنا، يا رفاق
.إنها مجرد سحابة
.وليس قاع
.لوري)، توخي الحذر)
.أننا لا نعرف عمق الجانب الآخر
.قاع البحر يمكن أن يظهر فجأةً
.(مفهوم، (ماك
.نحن جاهزون
!يا رفاق، لقد مررنا
.لديّ اتصالات سونار صغيرة متعددة
.ثمة ضوء هنا
!تهانينا
.انشروا الضوء
.الأضواء منتشرة
.سألتف
.ياللروعة
.أجل
.يا إلهي
ـ ياللروعة
.ماك)، اخبرني أنّك ترى هذا)
.(أننا نرى كل شيء، (لوري
.الكثير من الوجوه المبتسمة هنا
دي جاي)، لدينا تضاريس مناسبة)
لإطلاق المركبة الجوالة؟
.مفهوم
.الاطلاق طوع أمركِ
.حسنًا
.. الجوالة
.حرّة
.مفهوم
.درجة الحرارة 0.3 درجة مئوية
كيف أن يكون هذ ممكنًا؟
هذا النظام البيئي مفصول
تمامًا عن بقية المحيط
.بواسطة البرودة القارسة للمنحدر الحراري
يجب أن نجد جميع أنواع المخلوقات
.التي يجهلها العلم تمامًا
.يبدو وكإنه استثمار جيّد
.لوري)، لديّ اتصال)
.في إتجاه 080
.إنه كبير
.إنه ضخم
.ويتحرك بسرعة
دي جاي)، هل الجوالة ترصد هذا؟)
.لا
.سأحاول تشغيل المزيد من الضوء
.توقف إشارة الجوالة - 1
.لقد فقدت للتو قياس المعلومات عن بعد
ما هذا بحق الجحيم؟
فريق "اورجن"، أوصي في الفور الأنعطاف
.يمينًا 360. يمكن أن يكون هذا إنهيار ارضي
أخر مرة تفقدت فيها الانهيارات
.الأرضية لا تعمل ألتفاف 90 درجة
!إنه يتجه نحونا مباشرةً
ما كان هذا بحق الجحيم؟
لوري)، ما الذي يجري هناك؟)
.. ـ يا رفاق
ـ ماذا؟
.تعالوا والقوا نظرة على هذا
.عجباه
ما الذي يمكن أن يفعل
هذا بالجوالة؟
.لا أظن أن أريد معرفته
.إنه يعود مجددًا
.يا إلهي
!لنرحل من هنا
!افتحي الخزانات
!أنّي أحاول، لكنها لا تعمل
ـ لا يوجد اشتعال
ـ يا إلهي
.(يا إلهي. (دي جاي)، (ماك
!ثمة شيء ما هنا
!جوناس) كان محقًا)
.. هل تتلقون
"انقطع الاتصال"
.لوري)، اجبي)
اورجن"، هل تسمعوني؟"
.اورجن"، الرجاء أجب"
ـ هيّا
ـ (لوري)، اجبي
وول)، هل يمكنك سماعي؟)
توشي)؟)
.اقتربوا، يا رفاق
أيّ خيارات؟
.ليس رائعًا
.نعرف إنهم لا زالوا أحياء
لا زال قياس المعلومات عن بعد
.يرصد فعالياتهم الحيوية
كم من الوقت لديهم؟
.ربما 18 ساعة
.أقواس الصابورة عالقة
.مما يعني لا يمكنها الارتفاع بمفردها
إذا حاولنا سحبها، فأن 50/50
من تلك الخزانات سوف تنفجر
ـ ويحدث تسريب في الكبسولة
ـ ألّا يمكننا الأقتراب من المركبة؟
.محال
الكاميرا الخارجية تظهر ضرر
.شديد في البوابة
.يجب علينا تجربة شيء ما
إنهم 6 أميال بالأسفل ولم يحاول
.أيّ أحد الإنقاذ في ذلك العمق
.حسنًا، هذا ليس صحيحًا تمامًا
.لا. محال
.يمكننا تولي هذا
،ليس في عمق 11 الف متر
.لا يمكنكِ
.يمكننا الغوص 5 آلاف، 8 آلاف متر
،في مرحلة ما
.إنه يصبح مجرد رقم
.لمَ لا تجرب هذا الرقم؟ ثلاثة
إنه عدد الأشخاص الذين حاولوا فعلاً
.الإنقاذ في عمق 10 آلاف متر
.. والرقم واحد
.هو عدد الذين نجو وأخبرونا بهذا
.(رجل واحد، (جوناس تايلور
وأنظر ما حدث لذلك الرجل الوحيد
.في آخر مرة عندما أنقذ بهكذا أعماق
إنه انقذ 11 شخص
.(ومن ضمنهم أنت (هيلر
ـ هذا ما حدث
ـ إنه ترك أصدقائنا تموت
.لإنه مصاب بذهان بسبب الضغط
.بحقك يا (هيلر)، كان هذا تشخيصك
.قال (جوناس) أن شيء ما هاجمهم
شيء كبير بما يكفي ليدمر
.غواصة نووية بالكامل
!ـ إنه ثمل
!ـ وأنت لا تستمع
."كان ثملاً على الشاطئ في "تايلاند
ـ هل سمعت ما قالته (لوري)؟
ـ سمعته
ـ هل كنت هناك؟
ـ هذا يكفي
.جميعنا سمع إرسال (لوري) الأخير
يجب أن نفترض أن فريق
اورجن" قد واجه شيء مماثل"
.(لما وصفه (جوناس تايلور
.شيء تمكن من الهروب منه
.أبي، أرجوك
.جهزوا المروحية
."يجب أن نذهب إلى "تايلاند
"ساموت براكان، تايلاند"
.قاربك يضايقني جدًا
.اولاً، المحرك مكسور
وهناك بعض التسريب في
.النظام الهيدروليك
.اسمع، سأتفقده الليلة
هذا ما قلته الليلة الماضية
!والليلة التي قبلها
.والليلة التي قبلها
.اسمع، سأعمل لإصلاحه
.انّك تشرب كثيرًا
الآن، تقول ذلك لأنّي حرفيًا
.أحمل جعة بيدي
.أنّك تحمل جعة بيدك دومًا
هل تعرف لماذا؟
لأنّي أشرب كثيرًا؟
الآن يبدو أن هناك أمسية
.استثناية في يوم الثلاثاء
.تعرف أنّي أحب الترحيب
بعد 5 أعوام؟
.أنّك هنا من أجل الترحيب
ماذا، هل حياتك مليئة بالمفاجآت؟
.لهذا السبب أنّك تاتي للزيارة دومًا
.. جوناس)، اسمح ليّ أن أعرفك)
.(سررت بلقاؤك، دكتور (تشانغ
.لطالما أنّي أقدر عملك الجبار
.(هذا لطف منك، سيّد (تايلور
.لا، لست كذلك
.أنت رجل طيب
هل يمكنني أن أقدم لكما جعتين؟
.لأنّي سأحتسي الجعة
.إنها ليست زيارة اجتماعية، (جوناس)
تقصد أنّك لم تأتي بالمروحية
من أجل ألقاء التحية عليّ؟
.(جرحتني، يا (ماك
.. ـ لدينا
ـ مشكلة؟
،لإنه مثلما تعلم
.لم أعد أمارس الغوص بعد الآن
.. ـ لا تكن مسؤولاً عن الناس
(ـ سيّد (تايلور
.(لا أقصد أيّ إهانة، دكتور (تشانغ
أعني، إن كان هناك
شخصين على هذا الكوكب
اللذان يمكنهما أقناعي
،بالعودة إلى الماء
.فربما انتما
.لكن لا يمكنكما
،ستخبرني بمشكلتك
.وأنا سأرفض
.ستعرض عليّ المال
.وسأرفض مجددًا
.سوف تستجدي فطرتي الرائعة
.وأنا سأرفض
.لأن ليس لديّ فطرة
،في رأيي لمَ لا نجلس
،سنستمتع ببعض الجعة
.وبعدها تذهبان من هنا
.(جوناس)
.هذا حدث هذا الصباح
!لنرحل من هنا
!افتحي الخزانات
!أنّي أحاول لكنها لا تعمل
!أريد مساعدة
.يا إلهي، يا إلهي
.دي جاي)، (ماك)، ثمة شيء ما بالأسفل)
!جوناس) كان محقًا)
.. هل تتلقون
.إنها (لوري)
زوجتك السابقة وفريقها محاصرين
.تحت عمق 11 ألف متر
أخشى إنهم واجهوا نفس
.المخلوقات التي واجهتها هناك
لديّ غواصين بخبرة قليلة
.مستعدين للانضمام
لكني اشعر أنّي مدين لفريقي
لأمنح هذه مهمة الانقاذ
.أفضل فرصة للنجاح
.. أرجوك
.لوري)، اعطني المفتاح السداسي)
.شكرًا
.حسنًا
حسنًا، إذا تمكنا من معالجة
،برنامج الحماية
.ربما يمكنني إعادة تشغيل الحاسوب
.حسنًا، جربي الآن
.لقد عادت الطاقة الاحتياطية
.السخانات متصلة بالانترنت
من المحال أن نتمكن من
،تشغيل المحركات
لكن قد نكون قادرين على
.إعادة خزانات الصابورة
ما الذي تفعله، تكتب ملاحظات؟
.رسالة إلى زوجتي
.للاحتياط
.. اسمع
.يمكننا فعلها
.خطوة بخطوة
."هيّا، اعطني تحية "الاخطبوط المقاتل
!هل ترى؟ الامر ينجح في كل مرة
.لا
ماذا؟
.يجب أن نطفئ الأضواء
"إنذار اصطدام"
.أطفئ الأضواء
.كان هناك شيء معنا بالأسفل
كيف يمكنك أن تكون واثقًا إذا لم
تكن هناك نوافذ رؤية على مركبتك؟
،لإنه إيًا كان ذلك
فإنه تمكن من سحق ميمنة
.الغواصة النووية بأكملها
.لم يكن من مخيلتي
لهذا السبب أنّك أنفصلت
في منتصف عملية الانقاذ؟
.اسمع، لقد استعدت 11 شخص
.آمنين وسالمين
.والعديد ماتوا بسبب ذعرك
،لو لم أنفصل من تلك البوابة
.لقتُلنا جميعًا من قبل ذلك المخلوق
."لم يكن هناك "مخلوق
.لم يكن هناك أيّ أدلة دامغة
!(لإنها تدمرت في الإنفجار يا (هيلر
!اسمع، لم يتبقى هناك وقت
!لذا، أنّي اتخذت القرار
وتركت اصدقائك هناك يموتون
!بسبب تصرفك الجبان
ماذا تظن إنه حدث هناك؟
.إنه فقد عقله
والآن اننا على وشك إرساله
.إلى نفس الوضع بالضبط
،)عفوًا، (سوين
آسف لمقاطعتكِ لكن أننا
.بحاجة لكِ. إنها حالة طارئة
ما الخطب، (جاكس)؟
.الآن، إنهم يفقدون الأوكسجين
،تبقت لديهم ساعتين
.أو ربما أكثر
"تحذير، رصد تسريب"
.سأذهب
ـ لا
ـ مهلاً، ماذا؟
،"سأركب أحد مركبات "غلايدر
.وأنزل إلى "أورجن" واسحبها
"مهلاً، إذا خزانات صابورة "أورجن
.انفجرت، ستموتين ايضًا
.يجب أن نحاول
أمي؟
.. (ميينغ)
.ها أنتِ ذا
.. بعض من أصدقائنا عالقين
.وأمكِ سوف تنقذهم
هل هذا خطير؟
هل يمكنني مرافقتكِ؟
.يمكنك فعل ذلك لاحقًا
.أنتِ فتاتي الشجاعة
صحيح؟
.أنا أحبكِ
.وأنا أحبكِ ايضًا
.مستعدة للانطلاق
.سوين)، أنّكِ مستعدة للانطلاق)
.(ريتشارد بارد)
.بدأ تسلسل النزول التلقائي
(ـ مرحبًا، (ميينغ
ـ مرحبًا
.سيّدي، لدينا مشكلة جديدة
.إنها ابنتك
"إنها غطست بـ "غلايدر
.لتحاول أنقاذهم
لمَ سمحتِ لها بالذهاب؟
.ثق بيّ، لم اسمح لها في فعل ايّ شيء
أنّي نوعًا ما لديّ انطباع
.. بأن يفترض عليك
محاول إنقاذ الناس الذين
.يحتضرون في قاع المحيط
مَن هذا؟
.أنا الرجل الذي يدفع أجور كل هذا
،أتعرف، إنه يبدو بطولي
.. ويمشي بسرعة لكن
.لديه سلوك سلبي
أين النافذة؟
.ستكون قريبة
مَن انتِ؟
.أنا التي صممت كل هذا
.لذا، حياتي في يديكِ
.كثيرًا
وهل هذه مشكلة؟
.لا
.تبدين أنّكِ تعرفين عملكِ فعلاً
.طابق التحكم بالغطس
.أنا آسف
(ماك)، اطلب من الدكتور (هيلر)
.أن يقابلنا في القسم الطبي
هيلر)؟)
ألمَ اذكر هذا؟
.إنه سليم تمامًا
.تمامًا مثل آخر مرة فحصتني
"سوين) غطست بـ "غلايدر)
.منذ 15 دقيقة
إنها تخطط لأستعادة
."مركبة "أورجن
.خذني إلى الغواصة
ـ لم ينتهي فحصك
ـ أجل، لقد أنتهينا
.سينفذ الهواء من (لوري)
،ونحن في مياه دولية
،مما يعني قانونيًا
يمكنني أبرحك ضربًا
.ولن يحاسبني أحد
.هذا صحيح
.من الناحية القانونية، أعني
.الشيء الجيّد إنه لا يحمل حقد ضدك
جوناس)، تعرف أن الغواصة مخصصة)
لعمق 12 ألف متر، صحيح؟
ماذا، تلك التي تسرب في
قاع المحيط؟
.نقطة جيّدة
ـ نحن جهزون؟
ـ أجل
بمجرد أن تغلق اجهزة السلامة
،وتنتقل إلى الوضع اليدوي
،الذي أعرف أنّك ستفعل ذلك
النظام سيظهر مشكلة في محاولة
.التكيف مع تغيرات ضغط جسمك
.حاول إلّا تفجر أذنيك، يا أخي
شكرا يا صديقي
مرحبا ايها القبطان
لابد انك الشخص المجنون
من لقبني بهذا؟
(امي، دكتور (هيلر
تعلمين اني لست مجنونا
إنما ارى اشياء لا يراها غيري
ذلك هو تعريف المجنون
...طاقة احتياطية
أين هما والداك؟
امي تحاول استعادة اصدقائنا
من قاع المحيط
أبي يلازم مدرب
"بيلاتس" في "تايبية"
جدي يرى ان على
امي المضي بحياتها
ولكن أمي ترى انها
بحاجة لمزيد من الوقت
لأنها كانت متزوجة من أحمق
يبدو ان لدى
امك وجهة نظر
لديك معلومات كثيرة
أطفال الثامنة يسمعون كل شيء
هلا سمحت لي بتجربتها؟
مع السلامة
!اسمع يا مجنون
هل ستموت أمي؟
ساجعل أمك والقبطان
بابلز" يعودان سريعا"
أعدك
(شكر لك (ايما
"ستنطلق "إفوليوشن
بعد 15 ثانية
دي جاي)؟) -
جاهز -
جاكس) هل نحن على مايرام؟)
ايها الطبيب؟
إفوليوشن"؟"
مستعدون للغوص
!فخامة
"السماح بالهبوط"
أخي، نحن مستعدون للهبوط
(جوناس)
"السماح بالهبوط"
انطلقت "إفوليوشن" بنجاح
إفوليوشن" تتخطى الان"
عمق 1000متر
"تحذير، اجهزة "إفوليوشن
الثانوية معطلة
لماذا يهبط بهذه السرعة؟
يبدو انه حول كل
طاقة غير ضرورية
مثل اجهزة التدفئة والابقاء
على الحياة، صوب المحركات
سيفقد وعيه
مؤشرات الدماء لديه في انخفاض
(جوناس)
اخبر (هيلر) اني لن اخفف سرعتي
سوبن)، "إفوليوشن" في الطريق إليك)
رجاء ان تعودي
إلى "مانا وان" حالا
أرفض، يستطيع مراقفتنا
في رحلة الصعود
اخبرها ان تبتعد
(عن طريقي (ماك
وجود المزيد من الاشخاص
يعني المزيد من المجازفة
انها مقدمة على
ما يفوق قدرتها
(لقد اخبرتها بنفسك (جوناس
ماذا؟
المكبس الاخضر
على هاتفك الداخلي
يشير إلى محادثة جماعية
عبقرية
الدخول للطبقة الساخنة
حسنا (ماك) قد نفذت
تحذير، مقاومة الضغط يقترب
من 16.000 لكل بوصة
بهذه السرعة سيتعين بي
تحويل الطاقة من جهاز التدفئة
واطفاء كل ماهو قابل للتجمد
سأوافيكم من الجانب الاخر
هل لديكم شبكة لاسلكية هنا؟
حسنا
واصلي الضغط وحسب
توشي) هل ما زال في الخارج؟)
لا استطيع الجزم
لا استطيع رؤية
اي شيء الان
ها هي
"لديّ رؤية لـ "أورجن
استطيع رؤيتها كلها تقريبا
حسنا انهم احياء
سأستعد لقطرها
المسافة عن الهدف، ستة امتار
اربعة امتار
تم الاتصال
اطلاق الخطاف المغناطيسي
ثلاثة
إثنان
سوين)؟)
هل انت بخير
ماذا يجري؟
يوجد شيء في الاسفل
شيء ارتطم بمركبي
سوين) ماذا يجري؟)
انه حبّار عملاق
"قام بإمساك "غلايدر
تحذير، ضغط على الكبسولة
ماك) انه يحطمني)
!انه يحطمني
لا اعتقد ان "غلايدر" ستتحمله
لن تصمد
سوين) قومي بتشغيل)
معادل الضغط
لن يعمل معادل الضغط
تصدع سيتم الكبسولة
خلال عشرة ثوان
خلال خمسة ثوان
!انها سمكة قرش
بطول من 20 إلى 25 متر
"انها "ميغالودون
مستحيل
يسعدني كثيرا اني لست مجنون
سوين) عليك بقطع الطاقة)
انها تنجذب للأنوار
اغلقي كل شيء
وابقي في الظلام
عملية الاغلاق خلال 30 ثانية
سأغلق كل شيء ماعدا الاتصالات
انها تعود،
(انها قادمة، (سوين
عملية الاغلاق خلال 25 ثانية
سوين) لا يوجد وقت)
اطفئي انوارك
عملية الاغلاق خلال 20 ثانية
!اطفأيها حالا
عملية الاغلاق خلال 15 ثانية
(لا استطيع التحكم (ماك
!اسرعي
عشرة، تسعة، ثمانية
سبعة، ستة، خمسة
انها فرصتك الان
!افرغي خزاناتك
كلا، استطيع مساعدتك
على انقاذ الطاقم
مركبتك متضررة
لا يسعك القيام بشيء
!افرغي خزاناتك الان
!تبا
(دكتور (تشانغ
ابنتك اصبحت في أمان
انا متوجه لـ "أورجن" الآن
المسافة إلى الهدف، ثلاث امتار
اكتملت عملية
استخراج المياة
لنفعلها
اخبريني انه ليس انسب  موضع
"لـ "ألم اخبرك
قطعت كل هذه المسافة
فقط لتقول هذا، صحيح؟
بنسبة كبيرة
اعطيني يدك
لا يبدو ذلك جيدًا
استعدي، واحد، اثنان، ثلاثة
انها قادمة
لنتحرك
لو اصطدم بنا ذلك الشيء
اثناء ترابطنا
حينها سنموت جميعنا
حسنا، امسكت بك
ستقترب
حسنا، تحرك
هيّا اذهب
لن نتمكن من النجاة
(اسرع (توشي
(لا! (توشي
انا اسف
"اجبني يا "إفوليوشن
(اجبني (جوناس
هل جميعكم بخير؟
دكتور (هيلر) يتابع المؤشرات
(الحيوية لـ (لوري) و(وول
(ولكن مؤشرات (توشي
غير ظاهرة
هل (توشي) بخير؟
جوناس) هل (توشي) بخير؟)
حسنا على رسلك
لا تحرك رقبتها
هذا جيد
بإحكام -
امسكنا بها -
ألم تتمكن من استعدادة (توشي)؟
لم لا؟
لقد اغلق الكوة
لقد انقذنا
تركته
!تركته
لأن هذه طبيعتك
انت الشخص الذي
يترك الناس خلفه
عندما تنزلين إلى ذلك العمق
تكون حياتك معلقة
انت اخترتِ ارسالهم إلى اسفل
(لهذا السبب اعتزلت (ماك
كيف حالها؟
انحرف الثقب عن كبدها
وفقدت الكثير من الدماء
ولكن حالتها مستقره
(جوناس)
انا اسف
كنت مخطئ
(انقذت (لوري
يمكن اعتبار اننا متعادلان
اريد الاعتذار عما
بدر سابقا
كنت غاضبه وفقدت اعصابي
...وقد انقذت
انت عاري
ادرك انك بذلت ما بوسعك
لذا شكرا لك
نعم
على الرحب
ادرك صعوبة ان
تكوني احد الناجين
سوف اذهب الان
عليك بإرتداء ملابس
اجل
كانت خطتي الاولية
حسنا، تابع إذن
اهلا
...كنت -
لا عليك -
(جوناس) و(لوري)
كانا اسوء زوجين
تلك التجربة لم تزد عن عام
لم اسألك شيئا
اعلم
هذه التي هاجمتنا
"ميغالودون"
ما مدى ضخامة ذلك الشيء؟
ما بين 70 إلى 90 قدم
بين 21 إلى27 متر
ميغالودون" كانت اكبر سمكة قرش"
لا تخشى اي شيء
ولم يكن هناك مفترس لها
كانت فكيها اقوى من
اي حيوان اخر
"بإمكان "ذا ميغ
قطع حوت إلى شطرين
تسحق بذلك عظامها
كنّا في منطقة مجهولة
حتى هذا اليوم
"ظل الاعتقاد ان "ميغالودون
قد انقرضت
منذ اكثر من مليوني عام
خطئ
أحفورة حيّة
تلك الاحفورة الحية
أكلت صديقي
لا استطيع اظهار مدى
(حزني على موت (توشي
توصلنا إلى اكتشاف العمر
هذا ماعمل (توشي) لأجله
وهو ماعملنا عليه جميعنا
ولكن سيتوجب
علينا الاستكمال ببطء
ذلك لن ينفع
معي في الحقيقة
ما هي "مانا وان"؟
هذه المحطة؟
اجل وماهو دورها؟
الان؟
بالضبط
لاشيء
طوافة بـ20 مليون
دولار، تلفت
غواصة بـ30 مليون
دولار ، تلفت
تجلسون الان في واحدة من أكثر
مراكز الاحيائات البحرية
غلاء في تاريخ البشرية
انت يامجنون
الان وقد عثرنا على
امر مذهل حقيقة
لا نستطيع الاستكمال بروية
شكرا لإيفائك بوعدك
لن تستسلم
عن محاولة بلوغك القمر -
على الرحب -
لأنك فقدت رائد فضاء
بل تسعى إلى الامام
وإلا سيسبقك إليه احد اخر
الاخرون سيرغبون
مشاطرة هذا الشيء
سواء اعجبنا
ذلك ام لم يعجبنا
يبدو ان ذلك يعجبك
المعذرة؟ -
قلت -
يبدو ان ذلك يعجبك
اسف، أهو جزء من هذا الفريق؟
صحيح تماما، انه
جزء من هذا الفريق
حسنا
ألم يخطر ببالك ان
الطبيعة قد تسير بقدر؟
وان وجود الطبقة
الساخنة لسبب ما؟
انتم تريدون الاكتشاف
إذهبوا واكتشفوا
إذا ما شرعتم بإرسال
أناس إلى الاسفل
إياكم ان تتصلوا بي لكي انقذكم
ففي حالته أن ماحدث
بالاسفل لم يكن جليا لكم
الانسان ضد "ميغ" ليس بقتال
بل مذبحة
"الطابق أو"
الامر الذي اكتشفتموه
انه بمثابة منجم
ذهب اكبر مما فكرنا به
نحن غير مهيئين اطلاقا
للتعامل مع
"مخلوقات "ميغالودون
انا متفهم
نستطيع ان نستعد
... انا اتحدث عن المدى البعيد -
انت لا تفهم -
...لا نستطيع الوعد بأمور -
...سمكة القرش تلك -
سيكون ذلك الخيار البديل
ما هذا؟
ابنتي
!(جوناس) -
هل رأيت (ميينغ)؟ -
ميينغ)؟)
تأكد من هناك -
ميينغ)؟) -
(ميينغ)
!(ميينغ)
(ميينغ) -
امي -
هل انت بخير؟
يوجد وحش، وهو يراقبنا
لا عليك، انه حوت وحسب
انتظر اين "روثي"؟
اين هي الام؟
هل المحطة بخير؟ اخبروني
لا أثر لتسرب
لا أثر لضرر واضح
حسنا ايها الطاقم
عليكم بوضع الطوارئ
ويمنع من اقتراب
اي احد من المياة
ان كنت تصر
انها تنجذب للأضواء تحت المياة
لنلزم الطاقم بإرتياد
المناطق الاساسية
قلت انه من المستحيل
عليها الصعود إلى هنا
كان ينبغي ذلك
انظر إلى هذا يارفاق
"عندما صعدت "غلايدر
كانت الطبقة الساخنة سليمة
فكانت بدرجة مئوية واحدة، صحيح؟
اجل -
ولكن بعدها بدقيقة -
"عندما صعدت "إفوليوشن
ارتفعت الحرارة
بمقدار 25 درجة
بمقدور سمكة القرش عبور ذلك
عشرون سمكة قرش وفقا لذلك
"عندما قامت "ميغ" بصدم "اورجن
أحدثت ضررا بوحدة التسخين
يمكن لذلك اصدار ملايين
الغالونات في الدقيقة الواحدة
الحرارة الناتجة من ذلك المنفذ
قامت بفتح طريق
خلال الطبقة المتجمدة
هل تعني اننا تسببنا بفتح طريق
سريع لأسماك القرش العملاقة؟
ليس تماما، يبدو انه
كان حدث مؤقت
فقدت عادت الحرارة إلى طبيعتها
وقد اغلقت الفجوة
أجل، ولكن ليس قبل ان تتمكن آلة قتل
منذ ماقبل التاريخ هائلة الحجم
من الصعود لإلقاء  التحية
نحن نهدر الوقت
ذلك الشيء حر طليق
علينا العثور عليه وقتله
لا
لا نستطيع فعل ذلك
علينا التحري اولا عن
وسائل غير قاتله
لنا أم لأجل "ميغ"؟
إنتباه
وصلتني اشارة لحالة طارئة
عشرون ميلا اسفل الجنوب الغربي
ما الذي يعنيه ذلك؟
يعني ان قارب قد غرق
ثلاث قوارب -
"انها "ميغ -
علينا ان نتوجه إلى هناك حالا
ماك) وجدت شيئا)
تلك القروش لا تملك زعانف
تم قتلها بواسطة
صيادي قروش مخالفين
قطعوا الزعانف وعادوا
بإلقاء سمكة القرش لتموت
كل هذا لأجل صحن حساء
يبدو ان "ميغ" اقتصت لأجلها
!سمكة واحدة فعلت كل هذا
إسألها بنفسك
حسنا، لدينا قفص اسماك قرش
وبنادق رمح على القارب
"ان استطعنا اصابة "ميغ
في منطقة حساسة
كالفم او الخياشيم
سيكون في وسعنا
حقنها بمادة قاتله
مهلا، مهلا
سيكلفنا تجهيز القفص
على الاقل عشرين دقيقة
وذلك الشيء سيصل
إلينا خلال دقيقتين
لم لا تزرعون فيها جهاز تعقب؟
ألا تشاهدون برنامج
اسبوع القروش"؟"
هل لديكم محددات مواقع
او جهاز تأشير؟
لمراقبة سمكة القرش
بينما يتم اعداد القفص
قد نتمكن من وضع جهاز
تعقب على زعنفة الظهر
على الرحب والسعة
اجل، ولكن علينا بطريقة ما
"اخذ هذا القارب إلى "ميغ
كلا، لا نستطيع
فقد اثبتت عدائيتها تجاه القوارب
اسلم طريقة للوصول
هي من دون مركب
مهلا، مهلا
هل تودين ان يسبح
احدهم إلى هناك؟
تجاة سمكة قرش من قبل التاريخ
والتي قامت بأكل صديقنا؟
في الواقع، شخص واحد منّا
في عرض البحر لايمثل تهديد
حسنا، من سيقوم بالسباحة؟
دعونا نجري قرعة
انا لا اجيد السباحة
اسف
اجبرني جسدي على قول ذلك
هل انت متأكده من ذلك؟
ليس تماما
اذا ما اُوكلت، ستشعرين بالسوء حقا
بندقية جهاز المتعقب هذه
مداها 100 قدم وحسب
مئة قدم؟
عليك ان تقترب
كثيرا قبل ان تطلق
عظيم
هل تود ان اذهب
عوضا عنك؟ سأفعل
سأتولى الامر يارجل
جيد، لأني كنت اكذب
توخى الحذر -
شكرا لك  -
آمل ان تكوني محقة حول ذلك
وانا كذلك
انني احمق
سأتابع
نخب قاتل سمكة القرش الرهيب
(اجل، نحن معك (جوناس
اسماك القرش تنجذب
لذبذبات الذعر
عليك ان تتصرف بهدوء
سيكون الامر على مايرام
"استمر بالسباحة"
"اسبح، اسبح"
رباه، لقد نفذت إلى اسفل
فعلها
!ماك) المتعقب يعمل)
(عظيم، قم بسحبه (دي جاي
!توقف، توقف
!لا تصدر اهتزاز
تبا، اصبحت في ورطة
جوناس) انها قادمة إليك)
أتعتقدين أني لم ألاحظ؟
!ادر القارب
!عليك بسحبه
!هيّا اسرع -
!هيّا -
لعلك وضيع
ولكنك لست بجبان
احسنت
اعددت رؤوس الرماح
"حتى تحقن "اتورفين
بعشرة وحدات تم
افقاد حوت لوعيه
والقضاء عليه بعشرين
ما هو رأيك؟
رأي ان نستخدم القارورة كلها
ذكريني مجددا، لماذا
هذه الفكرة جيدة
ماذا؟ انه قفص اسماك قرش
قفص اسماك قرش
مصنوع من لدائن
سأتجاهل قولك هذا
"هذه المصنعة من مادة "بوليكربونات
صممت خصيصا لمقاومة التصدع
والتكسر
ولكنها قابلة لتبدل الهيئة
وفي حالتنا هذه
ومع هذه السماكة
سيتطلب تحقيق ذلك لعشرين
ألف رطل على البوصة
إن كنت تتحدث عن التكسر
فذلك يتطلب من ثمانين
إلى تسعين ألف
لا يعجبني الوضع
لا يعجبه الوضع
ما كنت لأدخل فيه
استمر
حسنا جيد
اهلا
ماذا يقول؟
"قال" توخي الحذر
"ذلك عنده يعني" انا احبك
والدك يثق بك جدا
قمت بالمئات من رحلات
الغوص خلف اسماك القرش
ليست مثل هذه
اجل
ولكني اعرف تشريح اسماك القرش
واعلم من اين يمكن لهذا
"ان تخترق جلد "ميجالودون
...سوين) دعيني اذهب) -
اسمع -
لا تقلق لأجلي
دعني افعل ما اجيده
هل الوضع جيد بالاعلى؟
مجرد قطع طازجة
لتكون طيبة المذاق وحسب
يسرني كثيرا ان
تقوم برعايتي
شكرا، مع السلامة
بالتوفيق
ماذا يحدث بالاسفل؟
هل انت بخير؟
اجل انا بخير
انها مجرد اسماك قرش
ضئيلة الحجم بمقدار ثمان اقدام
بدأ العرض
جذبنا انتباهها
سوين) انها قادمه)
خمسون متر -
ثلاثون
عشرة امتار
حسنا
سأحاول اصابتها في العين
!تبا
هيّا
نعم!، توغل السم
حسنا (سوين) اصمدي
انا عالقة، اصبحت في فمها
لن يتحطم ذلك القفص
تلك هي المشكلة
تم ابتلاع القفص
!نعم
ليس هذا  مجددا -
بلى يارجل -
لدي مشكلة جديدة
انكسر قناعي
بدأت افقد الهواء
!النجدة
! (هيا يا (جاكس
.شكراً لك -
.على الرحب والسعة -
! كلا يا (جوناس) ! أذهب
! عد إلى السفينة
.المكان غير آمن
(جوناس)، أرجع
(جوناس)
.جوناس)، الرافعة في الماء)
! سوف تسحبها إلى القاع ! أسرع
.أرجحوا الرافعة البديلة
.سننصب فخ
.يا رفاق. أحتاج لطعم
.هيا
!هنا
!من هنا. أرمي الحبل
.أنها لا تتنفس
.تمهلي
.كنتِ ميتة قبل دقيقة
...يا طبيب
.أنت أخرجتني
.كان أقرب مما وددت
هل يمكنكم تركي دقيقة مع (جوناس)؟
.بالطبع
أنت أنقذتني
.مجدداً
.أفضل أن تكوني على قيد الحياة
.هنالك أمر تودين رؤيته
.يا للروعة
.مرحباً، أنظري من في الأعلى -
.مرحباً -
كيف حالكِ؟ -
.في حال أفضل -
.شكرأً لك
جوناس)، ألتقط صورة لي)
.مع هذا الوحش ذو الرائحة الكريهة
حسناً، أنتظر... ألتقط
إن كنت ترغب في صورة مناسبة
.أدخل رأسك
.أقرب -
أقرب؟ -
! هيا، أدخل رأسك
حسناً
! صورة جميلة
يا (جوناس)، أخبرني أنك صورت هذا
! فعلت ذلك يا (دي جاي)
! هذا ليس مضحكاً يا رجل
.لا، بجدية، أنه مضحك
.أنظر إلى هذا
لدينا (وول) في الماء
(سوين)
.(هنا، بالقرب من (ميغ
.أنظري
أتتذكرين أثار العض على المستوى "س"؟
أيعجبك ذلك؟
.أنه كان رجلاً ضد الطبيعة
أنا مسرور لأن الأمور
.سارت على حسب خطتنا
.لم يسر الأمر حسب خطتنا
.(ليس لـ (توشي
.وليس للعلم
.فعلنا ما يفعله الناس دائماً
...الإكتشاف
.وثم التدمير
.سأقضي عليك
على الأقل يمكنك إستعمالها
.كرفيق لك في موعد
.وأرفع ساقي قليلاً -
.نعم -
! نعم، أنت مثل قنديل البحر
! لا ! هنالك أثنان منها
! لم يقل أحد أنه يوجد أثنان منها
كيف يوجد هنالك أثنين؟
!أخرجوني من هذه المياه
!النجدة
فليساعدني أحد، رجاءً؟
! النجدة
ما خطبك؟
! لا يمكنني السباحة
أنك تمزح! بجدية؟
!لا تتكلم معي بهذه الألفاظ العنصرية
.هيا يا رجل! أعطني فترة راحة
.لست أتصرف بعنصرية
أنت تفعل ذلك، بالفعل
! في وسط المحيط
هذا لم يكن جزءاً
.من وصف الوظيفة
لم يكن أي من هذا
!جزءاً من الوصف التوظيفي
! لم يذكروا هذا الجزء
!أبي
! كلا
.حان الوقت للحصول على مساعدة حقيقة
.نعم، أذهب وأحصل على مساعدة حقيقة
.سأستقيل
! (ماك)، ساعدني
مرحبأً . أريدك أن تحصل على موقعي
.تتبع هاتف الأقمار الصناعية خاصتي
.هنالك سمكة قرش أخرى
نعم . هنالك سمكتين
كيف لي أن أعرف ذلك؟
.أسرع فحسب وأحضر بعض المساعدة
.(شكراً لك يا (جوناس
شكراً لك
أسترخي فحسب، أسترخي
أنه ليس بحال جيدة
.يجب أن يذهب إلى المستشفى بسرعة
.لنحضر الطبيب
أين الطبيب (هيلر)؟
! (ماك)
جاكس) ! هل أنت بخير ؟)
! نعم
! جاكس)، يمكننا فعل ذلك)
.نسبح ثم نعود إلى القارب
.لطيف وسهل
! ها هي قادمة
(هيلر)
.لن ننجح بفعل ذلك
جاكس)، ستكونين بخير)
(أنتِ شخص صالح يا (جاكس
أنتظر، ماذا؟
.لا تنظري إلى الخلف
! مرحباً -
! لا -
ما الذي تفعله؟ -
! مرحباً ! تعال إلى هنا
! أنت
! تعال إلى هنا
! لا
!كدت تصلين
.لا بأس يا (جاكس)
هل أنتِ بخير؟
.شكراً لك يا (هيلر)
.شكراً لك
ما كان ذلك؟
حسناً، هيا يا (دي جاي) -
!لا! لا -
هذا هو سبب عدم
رحيلنا عن المحطة، حسناً؟
.هذا هو سبب عدم فعلك ذلك
أنت نزلت إلى الأسفل
.ثم أثرت غضبه
! الآن سيعود ويقتلنا جميعاً
ما المفترض بنا فعله الآن؟
لم يكن يجب أن أكون هنا
.وأسبح في هذا المحيط
.القرش تناول القرش الآخر
هل سيقوم القرش الآخر
بتناول هذا القرش؟
...يا رجل، أنه
.لقد قتل (هيلر) للتو
.وقتل (وول)
.(وقتل (توشي
.هولاء أصدقائي يا رجل
حسنأً، هل يمكنني لفت أنظاركم
على أن هذا الشيء يغرق؟
ما الذي سنفعله الآن؟
أين (ماك)؟
!نعم
ما الذي حصل لشعركِ؟
.هذا مؤسف
!يا رفاق
!هذا الشيء شرير
أجتزنا 10 أميال وما زال يلاحقنا
هل وجدت موقعنا؟
! في المحيط ! في وسط المحيط
أتعتقد إن رميناه في البحر
سيبطىء حركة هذا القرش؟
.يجب عليك تحسين تعبيراتك
حسناً، أخبار جيدة يا رفاق
! حان وقت الإنتقام
!نعم
! نعم ! أفعل ذلك
أتظن حقاً أن هذه البندقية
ستؤذي ذلك الشيء؟
لم أدقق كثيراً في ذلك، حسناً؟
.أردت أبعاده عنا فحسب
(عمل جيد يا (موريس
.أدين لكِ بأعتذار
ما الذي تتحدث عنه؟
...عندما كنتِ فتاة صغيرة
...كنت أعاملكِ بقسوة
.لكني كنت أعلم أنكِ مميزة للغاية
.كنت أحاول أن أكون مثلك فحسب يا أبي
...لكنني
.لم أبلغ ما بلغته بعد
.بل فعلتِ ذلك يا فتاتي الشجاعة
.أنتِ أفضل مني بالفعل
...حلمي هو
...(أن (ميينغ
.تكبر وتصبح مثلكِ تماماً
...لا بأس يا أبي
.وفر تنفسك
! أمي
.مرحبأً بعودتكِ يا أمي
.أدخل
كيف حال (ماي)؟
.أنها حزينة
.ومرتبكة
كيف حالك أنت؟
.لا أريد قبول هذا
في بعض الآحيان تحصل أمور
.تغيير حياتك إلى الأبد
.ويواصل العالم حيانه
.قد تعتقدين أنه ستوقف
.للحظة
.لكنه لن يتوقف
كيف ستعيش مع ذلك؟
.لن أفعل
تركت أثنين من أصدقائي
.المفضلين يلقوا حتفهم
.أفكر بذلك طوال الوقت
كل يوم، يعاد الشريط في رأسي
لم كان بوسعي فعل المزيد؟
أن الأمر لا يتعلق
.بعدد المرات التي خسرت بها شخص
أنه يتعلق أيضاً
.بعدد المرات التي أنقذت بها
.أنا سعيدة لأنك هنا
لقد أبلغت الحكومة الصينية
."عن "ذا ميغ
"وكذلك السلطات في "تايلاند
"و"فيتنام"، و"أندونيسيا"، و"أستراليا
.سترسل "الصين" مدمرتين للقضاء عليه
لذا، بات الأمر
.رسمياً ولحسن الحظ خارج تصرفاتنا
"سأغلق محطة "مانا وان
"عندما يقتل "ذا ميغ
وعندما تأتي سفينة إخلاء
.إلى هنا غداً صباحاً
.أنت محق
...وأخيراً، أريد أن أقول
أنني أسف
.على خسارتكم
.أصدقائكم
.أتيت هنا لأحتفل معكم
.لكن الآن أنا في حالة حزن معكم
! شكراً لك على إنقاذنا
ماذا لديك لأجلي؟
.أنها مواد متفجرة سريعة التفجير
أضطررت إلى تعديل الفتيل
.لأمهلها وقت للغوض
هي أساساً قذائف الأعماق
.هذا صحيح
لست متأكداً إن كان هذا
.مسار العمل الصواب لفعله
كل شخص يقتل من قبل هذا الشيء
.يعتبر قضية قضائية محتملة ضدنا
.خسارة محتملة
.أسترخي يا أخي
.سيكون الأمر ممتعاً
.يمكنني رؤيتة أوراقكِ
.أيتها المحتالتان
.مرحباً
كيف حالكِ؟
.أنا بحالة جيدة مقارنة بكم يا رفاق
ماذا لديكِ؟
.ثلاثة ملوك -
ماذا؟ -
هيا . في كل مرة؟
تدينين لي بمشروب غازي
.في هذه المرة
! حسناً
سنكمل عندما تعودين، أتفقنا؟
.حسناً
أحاول شغل تفكيرها عما يحصل
.أنها أقوى مني
.هذا أمر مؤكد
.أنا أسفة لأنني لم أصدقك
.حسنأً، أنتِ لم تصفيني بالمجنون
.نعم، ولم أصفك بالعقلانية أيضاً
العقلانية" كلمة لا أسمعها كثيراً"
ماذا الآن؟
.أنا لا أعلم
سأعود إلى "تايلاند"، أظن ذلك
(ماك) أخبرني عن علاقتك مع (سوين)
.لا شيء لأخبرك به -
.حسناً، ربما هنالك شيئاً لتخبرني به -
أنتِ و(ماك) تصرفاتكم لا تصدق
...ماذا عن
.أنك تحاول شيئاً جديداً
بقية حياتك ليست أرض قاحلة واسعة من
.البؤس والإنعزال
.أعتقد أن هذه فكرة جيدة
تعتقدين ذلك حقاً؟
الفتاة في عمر الثامنة يمكنها سماع كل شيء
...(جوناس)
أمي معجبة بك أيضاً
هذه قد تكون أسوأ لحظة في حياتي
.نقترب من الهدف
.سأبلغ فور رؤيتي إياه
.دعوني أكون واضحاً تماماً
لن نقترب من هذا الوحش ميل واحد
.حتى تقتله الهليكوبتر
.نرى الهدف
.أوقف القارب
! أوقف القارب
.أطلق قذائف الأعماق
.أصبناه
.أطلق مجدداً
...سيدي، مستحيل أن نطلق -
! أطلق مجدداً -
.مات الهدف
.أكرر، مات الهدف
هل أنت متأكد تماماً؟
لأني لا أريد أن تلتهمني
.سمكة قرش من عصور ما قبل التاريخ
.هذا مؤكد يا سيدي
...هنالك
حسنأً، هنالك أشلاء لها في كل مكان
.أشلاء قرش
.هذه علامة جيدة
.حسناً
.خذنا إليه
أقفزوا هنالك وأحضروا لي بعضة أسنان
.أسنان كبيرة لأزين بها مكتبي
.حسناً -
.أحتفظ بواحدة لنفسك -
! لطيف
هل ترى ذلك؟
! هذا جنون
! هذا مقرف
.هذا غريب
! يا رجل
.لا تفعل هذا بي
.هذا الشيء ليس لديه أسنان
ماذا؟
.أعتقد أننا قتلنا حوت
.أنه تحتنا مباشرةً
! أخرجنا من هنا
أنتظروا ! أنتظروا يا حمقى، أنتظروا
! أنا هنا ! أنتظروا
! لا
! مهلاً
نعم، أتفهم ذلك
.أتفهم ذلك، نعم
.شكراً لك
دعني أخمن
.لم يتصل (موريس) بأي أحد
.لم يتصل بأي أحد
.لا يعلم أحد بوجود القرش
.لا أحد
.ولا الأستراليون ولا الصينيون . لا أحد
ما الذي كان يفكر به؟
كان يريد حل المسألة
.بأهدأ طريقة ممكنة
...ماك)، نريد أن) -
دع الجميع يعلم، نعم، أعرف -
جاكس)، هل يمكنكِ إيجاد ذلك الشيء؟)
.أنتظر . أنتظر
لماذا تطرح عليها هذا السؤال؟
لا يعجبني سؤالك لها
.عن ذلك الشيء
(تريدني أن أخترق قمر (موريس
الصناعي للتعقب بشكل غير قانوني
لإيجاد سمكة قرش ما قبل التاريخ؟
.نعم
.حسناً
سنتستخدم نظام التعقب
نجد "ذا ميغ" ثم نقتله
...يا أخي
هل علينا حقاً فعل ذلك؟
العديد من الأشخاص سيلقون حتفهم
(إن لم نفعل ذلك يا (ماك
.سأشارك -
.أنا أيضاً -
.لنفعل هذا
ما رأيك أن نستولي على سفينة الأخلاء؟
سأقول أنه
.أنه يوم رائع للصيد
.لنضع كل شء على متنها
.البناء والمتفجرات ومركبات "غلايدر"، كل شيء
.كل شيء -
لأننا على وشك الإخلاء، صحيح؟ -
مثل الإخلاء؟
مثل مغادرة منطقة الخطرة
.والذهاب إلى مكان آمن
مثل الأشخاص الطبيعيين؟
هل رصدتِ أي شيء يا (جاكس)؟
أي شيء؟
.نعم، هنا حيث هاجم (موريس) القرش
لكن هنا
.حيث القرش سيذهب
خليج "سانيا"، ما هذا؟ -
.لا شيء -
أنه فقط واحد من
أكثر الشواطىء مكتظة بالسكان
.في العالم
هل حالفك الحظ مع السلطات؟
.لا
"عبارة "قرش من عصور ما قبل التاريخ
.تبدو لهم كأنها مزحة
لا يمكننا الإعتماد عليهم
.على أي شيء
ما هي المدة حتى يصل
ذلك القرش إلى هولاء الناس؟
ـ 20 دقيقة
هل يمكننا الوصول إلى هنالك قبله؟ -
.موضع شك
.نعم، يجب أن نصل إلى هنالك -
الوصول إلى هنالك أولاً -
لا يعني شيئاً
.إن لم تكن لدينا خطة
.ربما لدينا خطة
.سنفعلها هنالك في المياه الضحله
أستخدموا المقاتلات
.وأخرجوا من هنالك
حسنأً، كيف سنجبره على القدوم إلى هنا؟
عندما يكون هنالك شاطىء
مليء بالأشخاص ليتناولهم؟
.سندعوها على العشاء
لذا، كيف ستفعل ذلك؟
أنتِ تطلبين رأيي؟
.لا
كنت أحاول أن أتصرف بتهذيب
.قبل أن أخبرك ما سنفعله فعلاً
.حتى تشعر بالرضا عن نفسك
.أقدر هذا
ماذا؟ -
.لا شيء -
.نحن جاهزون
"خليج سانيا"
!مثالي
ماذا تفعلون؟
!انّكم تفسدون زفافي
! "بيبين"
!بيبين"، عد"
.أمي، أريد أن أسبح
.كلا
لما لا؟
.هذا خطر للغاية
! أريد أن أذهب
.حسناً
.لا تسبح إلى عمق كبير
! أبقى آمن
.يا إلهي
!يا سيّدات
!تعالن هنا
!لدينا مجال
.نحن قريبون كفاية
.توقف هنا
جاكس) و(دي جاي) ، يجب أن)
نضع هذا في المياه
.نعم، سنفعل ذلك
! قرش
!ليخرج الجميع من الماء
!اسرعوا! اصعدوا على العوامة
!اصعدوا على العوامة
!ـ اسرعوا! اصعدوا هنا
!ـ ليخرج الجميع الآن
!أمي
أين ذهب؟
هل رآه أحد؟
.أعتقد أنه ذهب
!اسحبوني إلى الشاطئ
!لا تتركونا
!إنه يرحل
!لا بأس
! أمي
هل من ملاحظات أخيرة بشأن خطتنا؟
لا تموت
.هذه ستكون بداية جيدة
.أخيراً . أتفقنا على شيء
.دعينا لا نجعلها عادة
! أحذري يا (سوين)
! أذهبي من عندك
! تباً -
ما الخطب يا (جوناس)؟ -
.لا يمكنني تسديد الضرية
.إنه قريب جداً من السفينة
!يا إلهي
جوناس)، إنه يلاحقك)
! (ماك)
جوناس)، ما الذي يحدث؟)
! أحاول الإبتعاد عن فمها
!يا إلهي
!بئسًا
سوين)، هل أنت مستعدة؟) -
.أنا قادمة إليك -
.أنا في موقعي
.القرش يقترب
.أحتاج لبعض المساحة لأتنفس
! أنا مستعد لإطلاق النار -
! أطلق النار -
! تحرك ! تحرك
أيمكن لأحد رؤيتها؟
.لا يمكنني رؤية القرش
.لكن يحدث شيئاً ما هنا
.حسناً، جذبت إنتباهها
.أحضريها لي
.ها نحن قادمين
(تحركي يا (سوين
أمضغ هذا
! أيها الوحش القبيح
! لا، لا
! أذهبوا . أذهبوا
أين (دي جاي)؟ -
! أنا لا أعلم -
أين (ميينغ)؟ -
.لا يمكنني رؤيتها بأي مكان
...جوناس)، أسفة . أنا)
(أذهبي ! أعتني بـ (ميينغ
! (جوناس)
أنا بخير . أقوم بقيادتها
.بعيداً عن السفينة
! يا إلهي
! توقف عن رش المياه
! أنت مرتدي سترة نجاة
سترة نجاة؟ -
.نعم -
.أجل
.أنا مرتدي سترة نجاة
...أنها هنا . يمكنني أن
.الوحش هنا
الوحش هنا؟
لا، لا تقلقي بشأن الوحش
.سأتولى أمرك
! توقف عن الكلام
! (ميينغ) -
! أمي -
! أنها أنتِ
! أنتظريني ! أنتظري (دي جاي)
! (أنتظري (دي جاي
! نعم ! نعم -
! هيا -
أمي، هل أنتِ بخير؟
.أنا بخير
.أنا بخير أيضاً
.هيا، أصعدوا
.هنا تماماً
! (جوناس)
بحذر، بحذر
.ها هي ذا
.يا إلهي -
! (جوناس) -
.أنها قادمة
(نحن عالقون هنا يا (جوناس
أيمكنك سماعي يا (جوناس)؟
.ميينغ) . تمهلي)
...سوين)، يجب أن)
جوناس)، لم يتبقى لدينا شيئاً)
.تقريباً لا شيء
كيف ستقتلها؟
."إفوليوشن"
.سأجعل هذا الشيء ينزف
سوين)، ما الذي قلتيه)
قبل أن تكوني محقة؟
أن الأمر لا يتعلق بالأشخاص الذين خسرتهم
أنه يتعلق بالأشخاص الذين تنقذهم
.سأفعل ذلك -
! (جوناس)، لا تفعل ذلك -
.ها نحن ذا
ما رأيك في هذا؟
! أنزف
! هيا، هيا
! مرحباً
! نعم
.شكراً لك
! ها أنا قادمة أيها المجنون
.مرحباً -
.أنظروا من أتت -
! نخب كوننا أحياء
...ونخب أصدقائنا
.بصحتكم -
...لا أعلم برأيك، لكن
.لكنني بحاجة إلى عطلة
هل نسأل والدتي عن رأيها؟
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
fb.com/serajalomarisubs/
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & Seraj Alomari & صبري مغل ||